本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
那麼 要搶誰呢？
さーて…　誰を奪おうか？
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
這時候說實話 我腦子還沒反應過來
この時俺は　正直頭が追いついてなかった
我覺得他比較好
俺は彼がいいと思うんだけど
巧了 爺想要的也是他
ん～　奇遇だな　俺もあいつが欲しい
這一刻失去的東西 意味著什麼
ここで失うものの意味を　わかってなかったんだ
來吧 蜂樂迴
来いよ　蜂楽廻
趕緊去下一關
さっさと　次　行くぞ
別發呆 妹妹頭
ボーッとすんな　おかっぱ
我本來想和潔一起走到最後的呀
俺は最後まで　潔と一緒に行きたかったんだけどなあ…
我要走了 規則是這樣的嘛
行くよ　俺　ルールだし
不過 我可不會等你喲 潔
でも　待つなんてしないよ　潔
想要我的話 就來搶吧
俺が欲しけりゃ　奪いに来い
接下來 我變成了追趕的一方
俺は　この先　追いかける事になるんだ
為了把失去的重要之物
なくしてしまった大事なものを
重新奪回來
もう一度　手に入れるために
天才與庸才
第二關 ２對２ 搶人決鬥 匹配房
3對3輸掉的人是來到這個房間啊
３対３で負けたら　この部屋に来る事になるのか
我們好像是最先來的
俺らが一番乗りみたいだけど…
嗯
ああ…
要怎麼辦？
どうする？
好像有休息的地方 去看看嗎？
休める場所とかもあるみたいだから　行ってみる？
現在是休息的時候嗎
休んでる場合かよ…
我們再輸一次就完了
次　負けたら　終わりなんだぞ…
下次會贏的
次は勝つでしょ
這次只是對手太強了
今回は　相手が強すぎた
重點不是這個
そういう問題じゃない…
我跟你不一樣
俺はお前とは違う
我…
俺は…
我對上他們 什麼都做不到…
俺はあいつら相手に　何もできなかった…
你在說什麼啊
何　言ってんだよ　潔
你不是進了一球嗎
お前も１点　決めたじゃん
那是我們3人配合踢進的
あれは３人のチームプレーの結果だ…
足球不就是這樣的嗎
サッカーって　そういうもんでしょ
不
違う
我是說 當配合不了的時候 我一點作用都發揮不了
チームプレーが封じられた時　俺は戦えなかったって言ってんだ
我沒有像你和蜂樂一樣產生化學反應
俺にはお前と蜂楽みたいに化学反応が起こせなかった
這就是失敗的原因
それが全てだ…
要是再輸掉的話
もし　次　負けたら
會被搶走的人是你啊 凪
奪われるのはお前だ…　凪
我是不會被選上的
俺は選ばれない…
我要是對面也不想要像我這樣的人
俺が敵でも　こんな奴　欲しくない…
你開什麼玩笑
ふざけんな　潔
你要是這蠢樣那我算什麼
お前がそんなんじゃ俺はどうなる？
什麼？
はあ…？
我覺得和你踢球能變強 才跟你組隊的
お前とサッカーやれば　強くなれると思ったから組んだんだ
而你卻在這說泄氣話 我很難辦啊
なのに　そんな弱気じゃ　俺は困る
振作起來 笨蛋
しっかりしろ　バカ
你還把鍋甩給我了
なんだよ　その人任せな発言…
再努力一點
もっと頑張れ
玲王可不會說這種泄氣話
玲王なら　そんな弱音吐かない
這什麼話
…んだよ　それ
那你跟玲王組隊去啊
じゃあ　玲王と組んどけよ
別自顧自地拿我比較 把你的理想標準塞給我啊
比べて　勝手に理想押しつけてんじゃねえよ
沒辦法啊
仕方ないだろ
我只和他一起踢過足球
あいつとしか　サッカーやった事ないんだから
哈？沒有玲王你就什麼都辦不成是吧
はあ？　玲王がいなきゃ　何もできねえんだな　お前は
你不也是 沒了蜂樂就什麼都辦不成
お前だって　蜂楽がいなきゃ　何もできないくせに
囉嗦
うっせえ…
你說得對 所以我才這麼煩躁 可惡
そうだよ…　だから　イラついてんだよ　クソッ…
想要我的話 就來搶吧
俺が欲しけりゃ　奪いに来い
我會遵從我內心的怪物
俺は　俺の中のかいぶつに従う
他搞什麼啊…
なんだよ　あいつ…
我會證明 就算沒了蜂樂 我一個人也能行
蜂楽がいなくても　俺一人で戦えるって事を証明してやる
哦 也許這次選拔就是考驗這個
ああー…もしかしたら　そういうセレクションなのかもな
雖然我還不是很懂足球
サッカーの事は　まだ　よくわかんないけどさ
以往只要有能將0化作1的人在
今までは　０を１にする奴がいれば
其他人只需要配合他 把他化作100就行了
他の奴らは　それを１００にするために　チームプレーすれば　よかったじゃん？
但在第二次選拔里 人數少 場地小
でも　今回の二次セレクションは少人数で　フィールドも狭いし
個人水平對隊伍的影響很大
一人一人のプレーが　全体に与える影響が大きいから
這次考驗的 是個人能力
試されてんのは　個人の力だ
這樣啊…
そうか…
所以用我們那依賴他人傳球和技術的踢法是不行的
俺たちがやろうとしてた　誰かのパスやプレーありきの戦いじゃ駄目なんだ
嗯 面對比我們弱的對手還能用
うん　格下相手なら　それでも通用するけど
但接下來在1對1取得優勢是底線
ここから先は　１対１の強さが最低条件になる
不管隊友和敵人是誰 都要在1對1中獲勝
味方が誰だろうと　相手が誰だろうと　１対１で勝つ
這才是突破第二次選拔的關鍵
それが　二次セレクション突破の鍵…
還有 潔
それとさ　潔
要怎麼才能平復不甘心的情緒？
「悔しい」ってやつは　どうすりゃ治るの？
很遺憾 凪
残念だな　凪
只有勝利
勝つ
才能平息這份焦灼
それしか　この熱は冷めねえぞ
馬狼
搞什麼…
なんだよ…
弱小的隊伍就會來到這樣的垃圾場啊
チームがショボいと　こんな掃きだめに落とされんのか
第一次選拔 10個進球
就沒有厲害的傢伙了嗎
いねえのかよ　強え奴
馬狼照英
1對1的能力 是突破第二次選拔的關鍵
二次セレクション突破の鍵は　１対１の強さ
要變強到足以戰勝這傢伙 不然晉不了級
こいつに勝つくらい強くならなきゃ　生き残れない…
滾開 廢柴 別站我前面
どけ　ポンコツ　俺の前に立つな
不過 要怎樣才能戰勝馬狼？
でも　馬狼に勝つって　どうやって？
你居然也到這來了 出人意料
あんたが　ここに来るなんて　意外だね
你不是最強的嗎？
最強じゃなかったの？
要和我們比嗎？感覺現在能贏你
うちらとやる？　今なら　あんたに勝てそうだし
你說誰能贏誰？
誰が誰に勝つって？
我和潔 能贏你
俺と潔が　あんたに
你個只會停球的菜鳥
トラップしか能のねえド素人が…
要本國王直接出手幹掉你嗎？
この俺がキングとして直々に潰してやろうか？
被滅國的王還真能吠
負けたくせに　よく吠えるキングだな
我會戰勝你 收你做僕從
俺が勝って　しもべにしてやんよ
等等 凪 別惹他
待て　凪…　あおるな
我感覺還贏不了馬狼
俺はまだ馬狼に勝てる気が…
比賽後至少間隔24小時才能進行下一次匹配
次の対戦は　マッチメイクされてから２４時間空けなければならないって
這裡寫著呢 兩位
書いてるよ　お二人さーん
新BL排名 38位
成早朝日
成早
他是誰？
誰だっけ？
他是我前隊友
いや　俺の元チームメートの…
話說你和馬狼組隊了？
ってか　お前　馬狼と…？
嗯
うん
還有一個是青森的梅西 叫西崗
もう一人は　青森のメッシ　西岡って奴だったんだけど
新BL排名 29位
西崗初
比賽一開始馬狼就進了4個球
試合始まったら　馬狼が一人で４ゴール決めちゃってさ
結果還是被先拿5分輸掉了
でも　結局　５ゴール取られて負けちゃった
因為馬狼太我行我素
馬狼は自分勝手すぎて
會破壞隊伍團結才沒被選上
和を乱すからって選ばれなくて
所以現在就剩我倆
今は俺ら２人ってわけ
就是因為你們沒用才輸掉的
お前らが役に立たねえから　負けたんだぞ
你怎麼還能樂呵樂呵的
何　ヘラヘラしてんだ　てめえ
好啦 總之先冷靜下來
まあまあ　とりあえず落ち着こうよ
不用急著決定要不要跟他們比嘛
急いで　こいつらと戦うって　決めなくてもいいじゃん
畢竟再輸就結束了啊
次　負けたら　終わるんだからさ
對吧 潔
なっ？　潔
咦？對…
えっ？あっ…うん
我既不會逃也不會躲
俺は　逃げも隠れもしない
我會幹掉你們 隨時恭候
潰してやるから　いつでも来いよ
膽小鬼
腰抜けども
再見咯 潔
じゃあねー　潔
看啊 潔
見ろ　潔
就像監獄一樣
ほぼ刑務所だ
第二關 休息房
畢竟這裡叫藍色監獄嘛
まあ　ここ「青い監獄」だし…
也有食堂和澡堂
普通に食堂とかお風呂とかもあるし
感覺是用之前的設施改造出來的
今までの施設が　マイナーチェンジした感じだな
最大的變化
一番違うのは
就是能在訓練房跟藍色監獄俠練習
トレーニングルームでブルーロックマンと戦える　って事かな
潔
なあ　潔
為什麼你不提和馬狼比賽的事
なんで　馬狼と戦うって　言わなかったんだ？
找隊友的話 我覺得他是個不錯的人選
仲間にするなら　あいつがいいと思うんだけど
是這樣沒錯 但現在的我們…
確かに　そうだけど　今の俺たちじゃ…
那我和你到底缺少什麼？
じゃあ　俺とお前には何が足りない？
和凜的比賽讓我深刻明白到
凛たちとの試合で痛感したのは
我和你都需要依靠傳球來發揮作用
俺とお前の武器は　パスがあって初めて使えるって事だ
哦 原來如此
ああー　なるほど
我的是停球 你的是不停球射門
俺はトラップだし　お前はダイレクトシュートだし
沒錯 如果沒有蜂樂和玲王那樣理解我們的武器
そう…　蜂楽とか玲王みたいな　俺たちの武器を理解してくれて
並且傳球技術出色的人在 我們就無法發揮
なおかつ　パス技術が高い人間がいないと　俺たちは輝けないんだ
在沒那種傳球的情況下 想用好我們的武器
じゃあ　そのパスなしで俺らの武器を使うって
該怎麼做？
どうやんの？
有人運球厲害 有人條件反射強
ドリブルとか　クイックネスとか
有人長手長腳 有人身體素質很強
手足クソ長いとか　鬼フィジカルとか…
要是1對1遇上這些人 我們根本沒有勝算
１対１で　そんなんやられたら　俺ら勝ち目ないじゃん
我們缺少的就是這個
俺たちに足りないもんは　それだよ
怎樣才能在1對1中獲勝
どうやって　パスなしで１対１に勝つか
超級難題
ん～　エクストラハード…
抱歉 我開始嫌麻煩了
ごめん　面倒くさくなってきた…
明天再想吧
また明日　考えよ
好 就這樣吧
おう…　そうだな
睡得跟木乃伊似的
ミイラみたい…
要怎樣才能贏？
どうやったら勝てる？
1對1的能力是什麼？
１対１の強さって　なんだ？
第二關 食堂
輸掉比賽回到這裡的人有很多啊
負けて落ちてきてる奴らが　チラホラいるな
不說這個 潔 完蛋了
それより　潔　最悪だ…
這個食堂的菜只有納豆和蘿蔔乾
この食堂　おかずが　納豆と　たくあんしかないぞ
哈哈 笨蛋 我早就習慣了
ハハッ…　バカ野郎　俺は慣れっこだよ
接下來怎麼辦 潔？
で　どうすんの？　潔
要和哪隊比賽？
どのチームと戦う？
找個比我們弱的隊來比就能輕鬆獲勝
自分らより弱そうな２人組を　探せば　楽に勝てるんだろうけど
但就算搶那種人做隊友
そんな奴を仲間に引き抜いたって
到下一關輸掉也只會回到這裡
上のステージで負けたら　また　ここに逆戻りだし…
那時候恐怕被搶走的就是凪了
その時は多分凪は奪われていなくなるし…
戰勝強大的對手 將他搶過來當隊友是最好的
強そうな奴に勝って　仲間にするのがベストなんだけど
但輸掉的風險也會增大 所以不能隨便匹配
負けるリスクも跳ね上がるから　適当にはマッチングできない
這裡的人都這麼想 所以都在觀望
…って　みんな　同じ事考えて　様子見てるって感じか
對
うん…
這是搶人決鬥
これは　ライバルリー・バトル
不是單純獲勝就行
ただ勝つんじゃなく
要考慮和誰組隊 才能一直贏下去
誰と組めば勝ち進めるのか　思考しなきゃ先へは行けない
我的不停球射門技術已經進步了
俺の武器　ダイレクトシュートは上達してる
但實際比賽時 我什麼都做不到
でも　実際の試合では　俺は何もさせてもらえなかった
藍色監獄俠系統 訓練室
他們可以在1對1中掌控優勢
あいつらには　１対１を制して
然後憑藉自己的能力創造機會
自分の力でチャンスを創り出せる　能力がある
我必須超越這種怪物級別的傢伙
俺が超えなきゃいけないのは　そんな化け物級の奴らなんだ
掌控1對1 創造機會的能力
１対１を制して　チャンスを生む力…
要發掘這種能力
それを見つけ出すヒントは
可能要再切身體驗才能有所啟發
もう一度　体感するしかないのかもしれない
哦 找到了
あっ　いた　いた
還在練啊 潔
やってるね　潔
成早
成早…
選好比賽對手了沒？
決まった？次の対戦相手
還沒
いや　まだだけど…
我就知道
やっぱ　そうだよな
畢竟再輸就結束了嘛
次　負けたら　終わりだもんな
會害怕的嘛
ビビるよな
是啊
まあな
儘管如此 也不想拉弱小的人當隊友呀
かといって　弱い奴　仲間にしたくないし
沒錯 所以我想了很久
そうそう　だから　めっちゃ考えたんだけど
結果我們倆還是要背負一定的風險呀
やっぱ　リスクも負わなきゃいけないんだ　俺たちは
嗯？什麼意思
ん？　どういう意味？
因為我和你
だって　俺とお前は
都是輸了就不會被選上的人
ここで負けたら　選ばれないほうの人間だろ
我們是一樣的
俺たちは同じだろ
當然會害怕啊
ビビるよな
我的隊友是馬狼 你的是凪
俺のチームメートは馬狼　お前は凪だぜ？
這個搭配 我們根本不可能被選上
この状況で　俺らが選ばれるわけないじゃん
先不說我 你應該…
俺はともかく　お前は　まだ…
行了 別說客套話了
いいって　そんな　きれい事
畢竟我想要的人 是凪
だって　俺が欲しいのは　凪だもん
不是你 潔
潔　お前じゃない
你心裡也很清楚吧
わかってんだろ？　お前も
不把真正的強者搶過來當隊友
本当に強い奴を仲間にしなきゃ
根本不可能一直贏下去
この先　勝ち進むなんて　無理だって事
倒不如說
つうか
要是真想實現成為世界第一前鋒的夢想
マジで世界一のストライカーって夢かなえたいなら
現在就不能退縮
ここは引けない
逃跑就結束了
逃げたら終わりだ
來廝殺吧 潔
潰し合おうぜ　潔
賭上我們的夢想
お互いの夢　懸けてさ
別慫啊 這裡可是藍色監獄
ビビんなよ…　ここは　ブルーロックだ
這傢伙…
こいつ…
行啊
ああ　いいぜ
正好我也想和你們比
ちょうど　俺も　お前らとやりたかったところだ
就這麼定了
決まりだね
潔世一×凪誠士郎 對 成早朝日×馬狼照英   匹配成功
來吧 潔
来い　潔
第50次
５０本目
好
おお
太明顯了
バレバレ
馬狼的武器是
馬狼の武器は
在球門27米內偏左 能踢出無比精準的中距離射門
ゴール正面左からの最大２７メートル射程の正確無比なミドルシュートと
以及突破到射程範圍所需要的身體素質
それを撃つためのエリアへ侵入する　フィジカルの突進力…
沒錯吧
なんでしょ？
對
うん…
糟透了 潔
やばいぞ　潔
你連當練習對手都不夠格
お前相手じゃ練習にならない
和他們比是沒關係 但你有戰術嗎？
あいつらとやるのはいいけど　策は浮かんだ？
說實話 不比一下不知道
正直　戦ってみなきゃわかんねえ
說的也是
まあ　確かに
人數比常規比賽少太多了
普通の試合と違って　少人数制だし
如何處理1對1的局面變得非常關鍵
１対１の局面が　めちゃ重要になるからね
嗯
うん
我想 只有在和馬狼真正對峙的時候
本気の馬狼とやり合う中でしか
才能找到打敗他的方法
倒し方は見つかんないんだと思う
真是一場豪賭
超ギャンブルだね
我們要存活下去
俺たちが生き残るには
需要找到足以打倒馬狼的1對1的能力
馬狼を倒せるくらいの１対１の強さを
並在比賽中將其發掘出來
試合中に見つけるしかないって事か
那 我防馬狼
じゃあ　とりま　俺が馬狼につく
你就防那個矮子
お前は　おチビさんだ　潔
好
ああ
來廝殺吧 潔
潰し合おうぜ　潔
賭上我們的夢想
お互いの夢　懸けてさ
擊敗他們
あいつらを潰す事が
就能促成我前往下一關所需的進化
俺が次のステージへ行くための進化になる
如果這次輸了
ここで駄目なら　その時は
就說明我只有這點本事而已
それまでの人間だったって事だ
夠了 矮子
もういいぞ　チビ
我要睡了
俺は寝る
明天的比賽可別礙我事
明日の試合　俺の邪魔すんなよ
動作靈活一點 菜鳥
チョロチョロ動いとけ　下手くそ
遵命 國王
あいよ　キング…
可惡
クソッ
我不想就這樣結束
まだ…　終わりたくない
離比賽開始還剩
第二關 搶人決鬥 2對2
多多指教 國王
よろしく　キング
練好怎麼下跪了嗎？
ひざまずく練習ちゃんとした？
宰了你
もう殺す
是你要成為我的僕從
しもべになんのは　てめえだ
成早
我會認真打敗你 你也動真格吧
本気で潰す　本気で来い
那是當然
当たり前だろ
存在感好強
存在感パねえ…
來吧 國王 正面對決
来いよ　キング…　真っ向勝負だ
不戰勝他 一切都是空話
こいつに勝たなきゃ　始まらない
這運球算什麼
なんだ？そのドリブル
距離和時機的把握差得要死
間合いもタイミングもゴミかよ
你的對手 可是我啊
お前が相手にしてんのは　俺だぞ？
敬意還不夠
足りねえんだよ　敬意が
糟糕 潔
やべっ…　潔
不會吧 我得攔下他
マジか…　俺が止めなきゃ
成早也動起來了 該怎麼辦？
成早も動きだしてる　どうする？
不 先不要動
いや　まだ動くな
馬狼的射程是27米
馬狼の射程は２７メートル
什麼？28…不 那至少有29米啊
えっ　２８…　いや　２９メートルはあるぞ？
馬狼也在這個藍色監獄裡進化了
馬狼も　このブルーロックで　進化してやがる
不妙啊 潔
やっばいね　潔…
他的射程更長了
あいつ　射程　伸びてる
但我必須要在比賽里發掘…
でも　見つけるしかない　この試合の中で…
掌控1對1的能力
１対１の強さってやつを
拋開馬狼不說
馬狼じゃなくても
只要我1對1能甩開這傢伙 我們的勝率就還有5成
俺が　こいつを１対１でかわせば　勝負は五分になる
可惡 真難纏
クソッ…　しぶといな
我的運球連成早都擺脫不了嗎？
俺のドリブルじゃ　成早もかわせないのか？
那麼要傳球嗎？
だったら　パスか？
傳出凪想要的絕妙路線
凪の欲しがる　絶妙なコースに…
不 我沒有傳出那種球的技術
いや　俺にそんなパスを出すテクニックはない
成早也防備著傳球路線
成早が　パスコースをケアしてるし
半吊子的傳球 只會再被馬狼搶走
中途半端なパスじゃ　馬狼にまた奪われる…
不妙 該怎麼辦
やべえ…　どうする？
傳出來 潔 怎麼傳都行
出せ　潔　なんでもいい…　俺に
往空當傳
空いてるスペースに出せ
往哪踢啊 菜鳥
どこ蹴ってんだ　下手くそ
這樣的垃圾傳球可甩不開我
そんなゴミパスじゃ　俺はかわせねえぞ？
我知道 國王
知ってるよ　キング
重要的是 我想到了
そんな事より　思いついた
什麼？
ああ？
打敗你的方法
あんたの倒し方
面對面停下來的話
向かい合って止まってからじゃ
我躲不開馬狼的突進和施壓
馬狼の突進とプレスは　かわせない
要在他追我的時候一決勝負
勝負は　背中を追わせたまま
那個時候也一樣
だって　あの時もそうだった
靠直覺用出來的技巧 在我這裡是有意義的
直感でやってたプレーたちが　俺の中で意味を持つ
會變成可以復現的公式
再現可能な方程式に変わる
絕妙的停球 X 身後追趕的對手 = 無法預測
我不需要什麼特別的傳球
特別なパスなんか　いらないんだ
我的一次觸球 就能賦予足球生命
俺はファーストタッチで　ボールに命を吹き込める
看 這就是我的節奏
ほら　俺のリズム
搶給我看 國王
奪ってみろ　キング
我是球場上的神
俺は　フィールドの神様だ
凪 你進化的速度到底有多快…
凪　お前はどれだけの速さで進化するんだ…
我打敗他了 潔
倒せるぞ　潔
接下來 只剩下你了
あとは　お前だけだ
剛才的一回合 就完全掌握住了嗎？
今のワンプレーで　完全につかんだのか…？
在1對1中獲勝的公式
１対１で勝つ方程式を
我能背身接球 不會再輸了
背中で受ける　もう負けない
混賬 宰了你
野郎…　潰す
來 潔 我們一起包夾他
来い　潔　２対１で挟むぞ
那對成早的盯防…
えっ？　でも　成早のマークが…
沒關係
大丈夫
這傢伙可是國王
こいつはキングだぞ
被壓過一頭之後 他不可能傳球
やられた直後に　パスなんか出さない
馬狼 這邊有空當
馬狼　こっちフリー
閉嘴 矮子 我要…
黙れ　チビ　俺は…
好
よっしゃ
好球 潔 傳給我
ナイス　潔　出せ
休想
させるか
凪的武器是停球
凪の武器は　トラップ
像剛才那種背身停球
さっきみたいな　背後からのトラップは
是因為凪背對球門
ゴールに背を向けてる凪に対して
防守方為了不讓他轉身會貼身防守
ディフェンスは前を向かせないように　接近するのがセオリー
利用這點 憑藉無法預測的第一次觸球甩開對方
それを利用して　予測不能のワンタッチでかわす
這就是凪在1對1中獲勝的方法
それが　凪の１対１の攻略法
但對方已經在警惕這個戰術
でも　それは　もう警戒された
所以接下來就會像成早這樣
だから　次は　成早のような
採取拉開距離的防守方式
ああいう　接近しないディフェンスになる
這樣的話 沒有防守壓力的凪
そうなれば　ディフェンスの　プレッシャーがなくなった凪は
就能自由地選擇想要的位置發揮能力
自由自在に前を向いて　好きな空間でプレーできるから
我要傳的位置 是他跑動的前方
出すパスは　その進行方向へ
傳得像射門一樣猛烈也沒關係
シュート性の強烈なパスでいい
這時候他會用與剛才不同的技術
ここで発揮するのは　さっきとは違う
柔和的 黑洞停球
やわらかい　ブラックホールトラップ
因為拉開了距離
距離を取ってた分
成早來不及封堵射門路線
成早は　シュートブロックに　間に合わない
這就是凪的能力
これが　凪の力…
賦予足球生命的 創造性停球
命を吹き込む　「創造」のトラップと
以及扼殺一切力量的 卸力停球
殺して無にする　「吸収」のトラップ
通過分類使用這兩種停球
その２つのトラップを　使い分ける事で
就能完成凪誠士郎的的公式
凪誠士郎の方程式が完成する
來吧 還剩3分
さあ　あと３点
我也想找到 在1對1中獲勝的方法
俺も見つけたい…　１対１の勝ち方を
少得意忘形了 賤民
はしゃぐな　下民が
你們這種水平 我一個人就能解決
お前らなんざ　俺一人で倒せんだよ
糟糕 和凜那時候一樣
やばい　また　凛の時と同じ…
好險
あっぶ…
他射門能力是真的強
やっぱ　シュートセンス　やべえ
不能讓他射門
撃たれないようにしないと…
撿漏球 拿下
こぼれ球　もーらい
成早？補救好快
成早？　リカバリー早い
傳給我 矮子
出せ　チビ　俺に
遵命 國王
わかってるよ　キング
可惡 不妙啊
クソッ…　やばいな
馬狼和凪的得分能力幾乎不相上下
馬狼と凪の得点能力は　ほぼ五角
那麼這場勝負的關鍵 掌握在我和成早手上
だったら　この試合の鍵は　俺と成早が握ってる
喂 潔
おい　潔
你知道為什麼我選你們隊來比賽嗎？
なんで　俺がお前らのチームと　戦おうと思ったか　わかるか？
啊？因為你想要凪啊
ああ？　そりゃ　凪が欲しいからだろ
當然 那是前提
まあ　それが前提だけど
最重要的原因 是我覺得能贏你啊 潔
一番の理由は　お前になら　勝てると思ったからだよ　潔
什麼？
はっ…？
我一直和你並肩作戰 所以我清楚
今までずっと一緒に戦ってきたから　わかるんだ…
你能做什麼 做不到什麼
お前に何ができて　何ができないのか
潔 你不是那種能單打獨鬥的選手
潔…　お前は一人で戦える選手じゃない
這傢伙…
こいつ…
不像千切國神蜂樂
千切や國神や蜂楽みたいに
能靠個人能力進球
一人でゴールを決められるわけでもないくせに
你不過是個 被他人誇大而存活至今的選手罷了
周りからの過大評価で　生かされてきただけの選手だろ
你不是馬狼或是凪那樣的天才
凪や馬狼みたいな　天才じゃない
我和你 都是庸才啊
俺も　お前も　凡才側の人間だ
你在幹什麼 潔 傳球
何やってる　潔　出せ
糟糕
やべっ…
粗糙
お粗末
潔 攔下他
潔　止めるぞ
要來了 馬狼的突破
来る…　馬狼の突進が
傳球？
パス？
記得傳回來 矮子
返せよ　チビ
我才不要
嫌だね
我也想追上這群天才
俺も　天才たちに追いつきたい
被擺了一道 對了 成早的武器是…
やられた　そうだ　成早の武器は…
我的是單刀球
俺は　裏への飛び出し
我連成早都贏不了
俺は　成早にも　勝てない…
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
歡迎回來 以後多多指教 蜂樂
おかえり　あらためてよろしくね　蜂楽
#14 前三和蜂樂
洗得真爽
いいお湯　いいお湯
你為什麼不穿衣服走來走去啊
ちょっと　まっ　何で裸のまま歩いてんの
嗯？生而為人 回到最自然的狀態而已
え？人間だから生まれたままに戻るのだ
什麼名言？
どういう名言？
難得來了個新同伴
せっかく新しい仲間が出来たと思ったのに
沒想到又是個怪人
また変な人だ
喂 裸族
おい　裸族
怎麼了
何？
我承認你這種自由的風格 但至少把前面遮住
その自由なスタイルは認めるが前ぐらい隠せ
爺很潮地怒斥你公然猥褻
公然わいせつ　オシャでとっちめるぞ
誒 抱歉
え～ごめん
但做裸族很舒服的呀
でも気持ちいいよ　裸族
要不要試試？
一緒にやる？
爺 脫衣
俺 脱衣
你們倆在幹什麼呀
もう何やってんの二人とも
這房間裡就沒有正常人嗎
変人しかいねえのか　この部屋は
你也沒資格說這話
お前に言われたかねえ